Tamplate.txt
 Created on: 16 de jun de 2020
     Author: lucas.rodrigues

     
Baseado nos templates (Material de apoio) da implementação da Árvore de Busca Binária, 
da Lista Duplamente Encadeada e na Figura abaixo, crie uma árvore para armazenar os seguintes dados referentes a clientes de um plano de saúde:
nome do cliente (string com 70 caracteres), empresa (string com 40 caracteres), valor_plano (float) e dependentes (se houver).
Os dependentes deverão ficar armazenados em uma Lista Duplamente Encadeada, a qual deverá conter os seguintes campos:
nome do dependente (string com 70 caracteres) e grau de parentesco (string com 30 caracteres). 
A organização da árvore deve ser baseada no campo nome. 
Após a inserção de 10 clientes, faça a busca pelo campo nome e, caso ele seja encontrado, exiba a empresa onde trabalha, o valor do plano de saúde e os dependentes (se houver).
Na sequência, execute a remoção de um cliente o qual deverá ser solicitado pelo usuário. Por fim, exiba todos os clientes em ordem crescente pelo nome.
OBS: para a lista duplamente encadeada, utilize somente as funções de inserção e exibição. *
     